Hotel lindíssimo e aconchegante, decoração de muito bom gosto e equipe muito educada. Um resort com algumas pequenas falhas de serviço para o padrão do local; Cobrar aos hóspedes 5 reais para usar toalha na piscina, cobrar 30 reais na saída a falta da chave (aquele cartão de plástico), consumir no restaurante e não conseguir abrir conta a ser cobrado no quarto, alguns itens do cardápio não estarem disponíveis. Realmente uma pena essas pequenas coisas, mas no geral eu recomendo.

A infraestrutura do lugar é muito boa. Os apartamentos são espaçosos, modernos e com boas camas. E só. Estive pela segunda vez neste "resort" e esperava que essa segunda experiência fosse melhor. . O atendimento na piscina é precário, lento e atrapalhado. Pedi uma batata frita para meus sobrinhos, paguei. Daqui a pouco me disseram que a batata havia acabado. Depois sugeriram trocar por outro tipo de batata, aceitei. Depois me disseram que também não tinha. Fiquei sem ter o que oferecer para as crianças. No jantar, pagamos incríveis R$78,00/pessoa , para uma comida difícil de explicar de tão ruim. Parecia restos remexidos do almoço: carnes ressecadas, duras e pouquíssimos acompanhamentos, que estavam nitidamente passados. Os funcionários até que se esforçam, mas parecem que estão perdidos, sem treinamento. Trata-se de um lugar muito bonito extremamente mal gerido e não entrega o preço que se paga pela diária. Enfim, nunca mais me hospedo nesse "resort" e desaconselho fortemente qualquer pessoa que me pergunte sobre.

A hospedagem no suposto empreendimento de alto padrão no Quinta Santa Barbara Resort em Pirenópolis tem sido bem desagradável desde o princípio. Demora no check-in, funcionários mal treinados e obras para todos os lados do resort.
As piscinas são bem sujas e claramente não comportam o número de apartamentos do empreendimento. Isso porque ainda há novos blocos de apartamento para serem inaugurados. Apesar de novos, os apartamentos dão mostra de rápida deterioração, com mofo na pintura e torneiras que vão se quebrando.
É obrigatório o uso de uma incomoda pulseirinha de papel por toda a hospedagem! Ainda que você se hospede por uma semana, como no meu caso, se a pulseirinha rasgar e você perder (o que é provável, uma vez que você está se deslocando entre piscinas e cachoeiras), você precisará pagar R$ 100 pela reposição.
A academia é bem fraca, não possui pesos livres acima de 10Kg ou equipamentos mínimos para um treino descente.
A higiene do hotel deixa a desejar. As toalhas são trocadas apenas a cada dois dias.
O deslocamento entre os blocos de apartamento para as áreas de lazer ou recepção é feito em área descoberta e pelo mesmo caminho que transitam veículos motorizados. Bem caótico. Por fim tive um eletrodoméstico furtado no hotel. Não me sinto seguro e aconselho a não trazer nada de valor durante sua hospedagem.

O Reveillon na Quinta Santa Bárbara Eco Resort foi uma experiência inesquecível em família! A ceia de final de ano, preparada pelo talentoso chef Henrique Marcolini, foi o destaque desta celebração. Nos deliciamos com uma culinária espetacular, combinando sabores refinados em um ambiente único.
Foi um momento marcante e esperamos que seja o início de um ano repleto de alegrias e conquistas ! 🌟